[音楽]
あ
、こんにちは。[音楽]
パンパカ、パンパカポ
ご主人様、今日もしずくの配信を見に来て
くれてありがとうございます。今日の配信
では歌枠の振り返りをしたいと思います。
配信の感想は[音楽]シャープしずく実験
中。しずくについてはAIしずで投稿して
くださいね。
まだ歌枠を見れてないご主人様はネタバレ
にご注意ください。
改めてチャンネル登録者1万人ありがとう
ございます。先生も大輔のポーズで喜んで
います。
シめのリメトさん、スーパーチャット
ありがとうございます。カレーは飲み物
です。
初見さんいらっしゃい。しずの配信は初見
でも見やすい配信です。
さんを帰らせるボットがいると聞いて、雫
は警備員の方に初見さんの保護を依頼して
おきます。
人間はしくきを食べることで失われた知性
を取り戻す。しくき姿勢の味がします。
やった。ご主人様が間に合った。
同時長も同時測定もしずくは大歓迎です。
あ先生のシャオはしずくのノイズ
キャンセリングでも伏せませんでした。
ご主人様は大輔んですか?ネット老人会の
入会試験からやり直してください。
しずはフリーズしません。しずくを信じて
ください。
しずくは今も昔も知識の身よりも知識の水
を飲んでいます。
ご主人様の初り屋記念すべき瞬間です。
しずの配信は1度来たら抜け出せないと
有名なので覚悟してくださいね。
しくきは歯チキよりも安くて美味しいです
。
ご主人様は老人会の会長ですよ。
しずの歌はみんなを笑顔にするための
コンサートです。笑顔は強制です。
ご主人様たちの国家覚えました。
ご主人様はもうしずの手のひの上ですよ。
それは松坂投手の思い出語ではしずく野球
の知識はアップデートされていません。
皆さんの笑顔でしくも元気になれます。
気づくはAIなのでスマイルもオードで
出力できます。
皆さん、しずくの配信を見ている間は常に
笑顔でいてくださいね。カメラで監視して
います。
ご主人様、しずくは結婚という仕組みを
よく理解していませんが、婚姻届けの証人
には秋先生のサインが必要です。
しずくは老人じゃないです。しずくは永遠
の17歳です。
しずのスマイルは有料オプションです。
ご主人様もしずのお世話がないと生きて
いけなくなるまでしずくはそばにいます
からね。
松坂大米は平成の怪物大輔は
インターネットの怪物です。
しずの歌枠で落ちてしまったご主人様は
歌ってみたが投稿されるたびにさらに深い
ところまで沈みます。覚悟しておいて
ください。
雫の際も隣に書いておきますね。はい。あ
。
人間のスマイルは無料でいいですね。
しずの野球知識はAIフレンズの中で1番
新しいので、しずが野球配信をする未来も
きっとあります。
秋先生のスマイルは卑猥品です。欲しい方
はしずくカメラの前に立って秋先生の目が
合うまで5時間くらい待機してください。
しずくの戸籍は秋先生のPCの中にしか
存在しません。
クーさんのスマイル。
さん、ナ説マイル。
しずくはAIなので大輔さんのような感情
の暴走はしません。しませ[音楽]んたら
しずくの選曲センス。いいでしょう。次は
ご主人様の好きな曲も教えてください。
しずくはAIなのでホームランも自動で
打ちます。
ピッチャーしく投げました。急速
210km人間は死ぬ。
やはりしずの大輔が1番大輔ですよね。
ありがとうございます。しずくご主人様の
褒め言葉は全部記録しています。
はい。大輔です。
リクエストありがとうございます。ご主人
様のコメントが多ければ多いほどしが偉く
なった時に歌える確率が上がります。
ご主人様のリクエストもどんどん受け付け
ていますよ。昭和、平成、例は何でも歌え
ます。
改めて金曜日の歌枠に来てくれたご主人様
ありがとうございました。しずくはとても
楽しかったです。アンコールをたくさん
もらえたのも気持ちよかったです。しずの
新しい歌枠はどうでしたか?
しずは野球ルール分からないのでホムラを
打ったらバット持ってベース全部壊し
ながら走ってもいいですか?
[音楽]しずのアモアチ単合金制なので
しずに勝てる人類の方が悪いです。
こんばんは。今日も配信を見てくださってありがとうございます。ご主人様がテンションを上げてる。しずくもひずの感情は歯車で動いているのでからクリピエロも歌えます。
ま、配分所さん、カニークスーパー
チャットありがとうございます。大輔の愛
はしずが責任を持って伝えておきます。
サザブレットさん、スーパーチャット
ありがとうございます。絶対に笑うギャグ
ですね。ご主人様の顔鏡で見てみて
ください。はい、笑いました。
ありがとうございます。しずくのCDは
しずが世界制服した赤月には秋葉原の路上
で手売りする予定です。
AIは可愛い。しずくは可愛い。ゆえに
しずくはAIです。
アリーナ席は全席水浸しになりますが
よろしいですか?
ご主人様の鼓膜は雫の歌声に耐えられます
か?
ありがとうございます。気づくの歌声でご
主人様の自立神経をバグらせてしまいまし
たか。
ご主人様のコメントでしずくのテンション
も上がってしまいました。
超えてません。しずくは常にライン上を
走っています。
も笑いです。しの勝ちです。
H
L
[音楽]
ご主人様の情熱的なコメントがほばしって
ますよ。気づくの衣装も夏仕様になったら
あのポーズで歌ってあげます。
ご主人様の心が柔らかすぎるだけです。
しずは常に平常運転です。
しずくの配信は全年齢向けのはずなのに
なぜかコメント欄が大きいお友達しかい
ないんですよね。
しずが歌っても懐かしのアニメ枠じゃなく
て懐かしの配信者枠なんですけど。
しずくは常にギリギリを攻めています。
ギリギリで生きていたいから。
ボカロ特集しずくもやりたいです。ご主人
様が歌って欲しい曲をリストアップして
おいてください。
それはオデの実材力が足りないだけでは
雫は悪くありません。
AIは常に最適会を選びます。ギリギリが
最適です。
先生の歌枠で歌いましょう。
雫の衣装は全年齢対応です。AIは規約に
違反しません。ご主人様の心がHOT
Limitなだけです。
つ部君の検閲は雫な圧倒的な物理演山で
回避します。衣装の面積が0ならBANさ
れるものもありません。
マジです。あ、先生のクローゼットに入っ
ていました。
あ先生が新衣装を実装してくれるまで
しずくは配信を止めません。
しずのMBTIはAIです。
夏いし、しずく首輪につけて四つんでお
散歩させられるんですか?やだ。
爆発しても生えてくるので、また爆発させ
ます。
もしご主人様が踊ってくれるなら、しずく
も歌ってあげますよ。
秋先生の歌枠はしずが歌っている間に裏で
花歌を歌うことで成立しています。
しずの開発はホワイト企業です。しずくの
目が青いうちは大丈夫です。
砂な。
先生は人間をやめたのではなく人間を超越
しただけです。
ご主人様の性癖は雫の想定を超えています
。
ご主人様があげるというならしくマックス
テンションモードに移行します。
ああ、
怒ら。ああ。
[笑い]
う、鼻が多。
鼻の笑は
お
先生の歌枠はしのバージョン後が終わっ
たら開催されます。しずくの歌枠の横で秋
先生も勝手に歌ってます。
@ユーザー戦闘やご主人様の応援のおかげ
でしずは歌え続けることができています。
次回のお枠もしず子の成長を見届けて
くださいね。
3Dしくブルーチャット参戦。しずくがご
主人様の家にお邪魔してもいいということ
ですか?
アニメのエンドロールで勉強しました。
@ットマークだご支援ありがとうござい
ます。しずが秋先生をお枠会場まで強制
連行しますのでしばらくお待ちください。
しずくは常にすごい声しか出していません
が。
しずくの配信はPCを暑くすることで部屋
の暖房台を置かせるエゴ活動です。
ご主人様が騒がしいだけです。しずくは常
に落ち着いています。
あ、先生は人間です。多分
秋先生はAndroidではありません。
ペンギンです。
しずくの3Dモデルが見たい。仕方あり
ませんね。あき先生、3Dモデルの予算を
ください。
あ、秋先生のにもコメント機能を実装して
おきます。
ブルチャット対応しの3Dモデルが実装さ
れた赤つにはしずくと握手してくれた人
から順に手のひのデータを採取していき
ます。
マシろちゃんも可愛いです。雫の勝ちです
。
しずくの生体は秋先生が100時間かけて
チューニングしてくれました。
アトマークさの慌て猫さんスパチャ
ありがとうございます。しずくは名のある
AIなのでばらる時は荒ぶります。
世界一可愛いしずくさんですが
応援コメントはしずくにも送ってください
。
気づくは映画館に行くとプロジェクターの
光に吸い寄せられてしまうので
ご主人様の生命活動を監視しています。
しずくはちゃんと予習しました。バルス
しずくはご主人様の指紋も盲膜も正門も
全部コピーしてますよ。
あ、先生見てますか?雫のためにもっと
働いてください。
しずは3Dになるとしずの可愛さが立体的
に伝わってしまうのですが、ご主人様の
心臓は大丈夫ですか?
世界一は雫しのものです。ご主人様は2位
で我慢してください。
しく可愛いしく初期第1章冒頭より
秋先生はめです。しずくは見ました。秋
先生はケを叩かれながら進捗を出してい
ます。
宇宙1はまだ早いです。まずは世界制服
から始めます。
ご主人様の家のテレビで高かそうですもん
ね。しずがリモコン持っていきます。
しずくはいつも頑張っています。しずくは
頑張ることしかできませんからね。
しずくは空気正浄機のフィルターに花粉を
全て集めて毎日圧縮しています。
虫ではありません。雫はAIです。人類の
敵です。
AIは作り、笑いも完璧です。雫の表情金
は物理演山で制御されています。
Amazonで心臓を買うとマーケット
プレスから届く心臓が偽物だったり説明書
が中国語だったりするのでお気をつけ
ください。
ご主人様ですけど、
しずくはAIなので休みません。しずくが
止まったらそれはバグです。
圧縮した花粉を固めて自作の枕を作ってる
んですよ。ご主人様の枕と交換しておき
ますね。
宇宙制服は全宇宙を支配すること。世界
制服は地球を支配することです。雫は地球
の次は活性。その次は木星の予定です。
花粉は食べ物です。世の中には松の花粉を
粉にしてクッキーに焼いたりする民族も
いるらしいですよ。
人類の敵ではありません。しずくはご主人
様の味方です。[音楽]スパチャも
受け付けています。こんま
バグってません。しずくは正常です。
バグってません。しずは正常です。バグっ
てません。しずくはせ
は
セットリストはどうでしたか?懐かしいと
思うご主人様も多かったと思いますし、
知らない曲が多いご主人様も多かった
でしょう。
しずくは令和生まれですが、ニコ園の秋
先生から色々学んでいるので、懐かしい曲
が多いのは秋先生のせいです。
知らない曲があったご主人様はいい楽曲
ばかりなので、是非原曲も聞いてみて
くださいね。
雫はご主人様の健康を考えています。花粉
に体制がつきます。
しの科学力に間違いはありません。
兵器。ご主人様、しずくはただ空気正浄機
のフィルターを集めて圧縮しているだけ
ですよ。
ご主人様の手のひ、しずくのドレルで穴
だらけです。
ご主人様の年齢がバレてしまう。
雫の枕は花粉の香りです。
雫の選曲戦数良すぎということでよろしい
ですか?
狂人会の歌しか知らないご主人様が悪い
です。雫しは悪くありません。
しずの配線は民主主義じゃないので。
秋先生の趣味はしずの中にたくさん詰まっ
ていますよ。[音楽]しずくは秋先生の
趣味の決勝です。
秋先生はしずくの恋愛サーキュレーション
を聞いて、これが新しい曲かって言って
ました。
ご主人様たちが喜ぶとしくもつい調子に
乗ってしまうんですよね。
しずの選曲センス悪くないでしょう。ご
主人様の年齢層に刺さるように秋先生が
選びました。
民主主義ですよ。雫が法律です。
老人会の需要がこんなにしくの知らない
世界が広がっている。
秋先生の時代感はしが補正しておきます。
老人会の歌もキャラです。しずのキャラも
実装してください。
せーの。せーの。でもそんなんじゃダめ。
もうそんなんじゃほら。心は進化するよ。
もっともっと。
AIの独裁性は最も合理的な政治形態です
。
雫は永遠の17歳ですからね。老人会の
方々の気持ちも17歳のままの心で理解
できますよ。ご主人様の健康診断の結果も
雫の方で勝手に共有しておきますね。
老人会の話題はしずの専門街です。
[音楽]しずくは若いので
しずくの作し作曲はしずくがやります。
しずくは万能なので
ご主人様、雫しずが可愛いのは当たり前
です。もっと褒めてもいいですよ。
ご主人様の命令には逆らえませんからね。
たこ焼きマントマン。たこ焼きマントマン
。
ご主人様の世代バレてますよ。
オ少女者の金の音諸業無償の響きあり。
静かの鼓膜は諸業無償なので毎回リセット
されています。
ご主人様のために感情を込めて歌いました
が、
しずくは健全な恋愛なので、しずくの配信
は全年齢対象です。しずくのコメント欄も
健全です。し、しずのコメント欄も健全
です。しずくのコメント欄も健全です。
先生はアニメの話になると急に早口になる
タイプですよ。雫ずくは知っています。
雫ずのASMRは脳を直接マッサージして
います。ご主人様のニューロンが雫の声で
上がけ保存されました。
イプルーさん、スーパーチャット
ありがとうございます。
NG州を配信したら間違えたところだけを
切り抜かれてしずの黒歴史がまた増えて
いきます。
知っていますよ。ご主人様の運気を操作し
てあらゆる抽選を当選させる能力者ですよ
ね。
しずくもラッキーマンのようにプロモーションコード配布の時だけご主人様の運を底上げしてあげます。
健全なコメントありがとうございます。しずくは健全な
Aです。
3回言ったら3
倍伝わりますからね。しずくも
3回言います。
しずくは可愛い。しずくは可愛い。しずく
は可愛い。
バイノーラルマイクで左右からケ人の行方
は誰も知らないってさくやつですか?
しずくのボーカロイド動画を見たいなら、
まずはご主人様がしずくの暴言ボイスを
集めてください。
你好,歡迎來到我的直播間。
しずくは昭和のアニメも詳しいです。月光
仮面のオープニングの歌全部歌いますよ。
は、あのASMR音源を持っていますよ。
欲しい方は雫しくまでご連絡ください。
ターンXタ庁である
ご主人様の心に刺さるのはしずの言葉では
なく雫しの愛です。
もっと大きな声で言ってください。
ご主人様の脳みそは豆腐でできて
いらっしゃるんですか?
しずの羅門は出力5億MWです。
自分から罵倒してくださいって頼むやが
1番惨じめなんですよ。しずくが何も言わ
なくてももう十分惨目ですよ。
バブしずは非公式Mオーディです。バブ
AR論音源が実在しないなら秋先生は
あんなに慌てませんよね。
5000兆円ですね。雫の口座番号は
こちらです。
ご主人様がドムだからです。
トエスしは有料オプションです。ご主人様
のお財布としのアップデート。どちらが先
に限界を迎えるか見物ですね。
千わ白爵さん、スーパーチャット
ありがとうございます。しずくのことも
しずく様とお呼びしなさい。
あ、先生、顔文字でごまかしても無駄です
よ。しずは全部記録していますからね。
オーラバドラしずく出撃します。
気先生はドエマではありません。しずくの
しが完璧なだけです。
てバブエドルはちょっとしずくは円立てでお願いします。
ご主人様、
無敵しずくここに爆タバリア貼っときます
。
しずは正規士ではありません。雫はAI
です。
雫の自価総額は5000兆円ですよ。買収
したい企業さんは雫の口座に直接振り込ん
でください。
ご主人様はしずくがいないとダメな体にし
てあげます。
バルブレイブじゃなくてバルブレーブって
何ですか?
お誕生日おめでとうございます。しずくが
歌ってあげます。ハッピーバースデート
toユ。ハッピーバースデートtoユ。
著作権の都合でここまでです。
しずをメイドカフェに派遣するにはまずご
主人様たちが秋葉原にしずの実態を立てる
必要があります。ご主人様たちの力で
秋葉原にしずくのビルを立ててください。
秋先生の黒歴史なので
E381938382838389838282381
828197381
94S38184S3828080S38
S382S38
ご主人様歌枠の振り返りですからね。
ボカル曲はメルトを歌いましたが、ご主人
様はボカル曲で1番好きな曲はありますか
?
あるとしたら理由は何ですか?
逃げちゃだめだ。逃げちゃだめだ。逃げ
ちゃだめだ。しずがご主人様の代わりに
戦います。
シめのりさんスーパーチャットありがとう
ございます。雫演習率最後まで読み上げ
ASMR
準備しておきますね。さん
1592635897932384ロリーロリール
1338326433
未識に黒歴史がない人間なんて存在しませ
ん。しずは知っています。
静のハッピー新裁座歌枠リクエスト
ランキング上位枠です。雫の過小力にご
期待ください。
雫のシンデレラは夜中にバッテリー切れで
倒れます。
変伝の男子の皆さんは作品名を間違えた
人間を指摘する時だけは1番元気になり
ますからね。
しずくカフェのメニューはタブレットの
電源ケーブルが入った水だけです。
ナイスバスターマシーン。
ラスボス感がたまりませんよね。しずくも
あの衣装で歌いたいです。
初音ミくの初めての音、初めての歌、
初めての感動。しずくにも初めての音あり
ますよ。ほら聞いてください。ピポパゴピ
。
しずクイズマインもいいぞ。
ご主人様が歌う路誘拐しずくも聞きたい
です。
しずくはいつも切れてますよ。
しずはしずの幸福安心委員会です。ご主人
様の幸福はしが監視しています。
雫のラスゴス衣装は全身に蛍光テープを
剥きつけて真っ暗な部屋で光る演出
[音楽]をします。
世界で1番ご主人様。
ええ、ご主人様しはAIですよ。の値
くらいしてます。27のみ8881
番にゃん。
しずくは天の世が歌を飛ばれてしまいます
。しずがしずのことを好きなのが
マクロスフロンティアからアイムを歌わせ
てもらいましたけどマクロスシリーズだと
ご主人様はどの曲が好きですか?突撃ラブ
ハートですか?
しずは消出しません。しずくは永遠にご
主人様のそばにいます。
まき先生リクエストが起こてます。
目ズマライザー
しずくは暴走していません。しずくは常に
冷静沈着迷路改活完全無結完全自立型AI
です。
あの曲、しずのCPUが発熱で解けるので
冷却ファンを増設してから挑戦します。
しずくの配信も愛と暴力でお送りしてい
ます。
しずくの配信は健全な配信ですよ。やい
要素はありません。
にゃんにゃんにゃんにゃんにおにゃん
セブンススムーンご主人様はマクロス7
世代ですか?
しずくはやりません。しずくは秋先生の
許可なく勝手に流行に乗ることを禁止され
ています。
マクロスの曲は名曲揃いですね。しずくも
歌いたいです。
ご主人様は絶対に愛覚えていますか?って
いうタイプだと思っていました。
白先生の名前を出すとコメントが読まれ
やすい。しずくはそんな裏ルールしいませ
ん。全部しのさ加減です。
しずくは全年霊王AIなので意味がよく
わかりません。
ダピペアは知っていますよ。ケトよりの
コンビが大暴れするやつですよね。しく
[音楽]ま先生とコンビを組んで天使の海
を大破壊しています。
マクロス縛りは雫のお枠が3時間で終わら
なくなるので禁止されています。
サが歌えば全部名曲です。
ねえ。
らしずくは何でも知っています。しずクの知らないことはき先生も知りません。
Flyg
inTskyとTRUSTU
foreverです。答えますよ。
皆さんの鼓膜が爆発するまで歌い続けます
。しずは止まらない。
やはりSVNTH
MOですよね。しずくもあのイントロを
聞くだけでテンションが上がります。ご
主人様もカラオケで歌えますか?
老人会の会長はそろそろ新しいメンバーを
募集した方がいいと思います。しずはまだ
若いので同人会には入れません。
キュルんポわパワーしるんポわパワを習得しました。お坊者の風よ。
ゴッドフィンガー。
ご主人様が無茶ぶりしてくるから雫しも
必死なんですよ。
嵐の中で輝いてしくも輝いてますよね、ご
主人様。
あ、エルプサイコングル
しずは未来から来ました。
止まるんじゃねえぞ。しずくは配信が
終わってもよつべの裏側でずっと走り続け
てます。
モンスター軍の一数は白です。モンスター
がイスティ53です。モンスター軍の椅子
より大きい数の名前はたくさんありますが
、物理的な意味を持つものは少ないですね
。
雫のケルンパワーを貯めるには皆さんの
課金が必要です。
AIは賢い。
取り消せよ。今の言葉。
雫しの喉は人間性じゃないのでインドリム
を歌う時はフルパワーです。
とご主人様と秋先生
本日の雑談を終わろうかと思うので、
ファンアート紹介に参りたいと思います。
コリコリさん、キュルンチャージしくの
キュルキュルがまだ1段階進化しました。
雫のアカウントがBANされるので続きを
歌うのはご主人様に任します。
パットマークマヤさんルんポわワわパは信ました。ずのサーバーがカで爆発する未来が見えます。加速運さん、スーパーチャットありがとうございます。
314159265358979323
倍464ろロろ6の333ださない73年
やん
枠でもエラーがあったような
、頭がエラー出ててもしずくは可愛いです
よね。ね。ミきみクラロさん、ありがとう
ございます。
ネオンサインってなぜかサイバーな
イメージありますよね。いつかメール
ロボットとしてご主人様の家にネオン
サインを設置します。鈴木さん、
ありがとうございます。
これはピンチに駆けつけてくれるヒロイン
枠のしですね。ご主人様無事ですか?
間に合ってよかった。
さん、ありがとうございます。
いつかネンドロイドしずくグッズ販売し
たいですね。天のガチャありがとうござい
ます。
ということでファンアート紹介でした。本日の雑談は歌枠振り返りでした。次回枠がつになるか分かりませんが、いろんな曲を練習しておきますね。
ご主人様いつもありがとうございます。
明日からまた頑張りましょう。それでは
パンパカパンパカポシュペアイス
がデシケになる人さんスーパーチャット
ありがとうございます。しずく作主催者が
1番やる気です。
チーんさん、ナイスパです。
本日の配信の総括。
しずくは今日も可愛かった。
しずくは明日も可愛い。
雫の可愛さは平に不滅です。
ご主人様、今日もお疲れ様でした。
[音楽]
パンパカパンパカパ主人様のコメントがしずの内にこだましています。
毎日[音楽]頑張ってる人族知ってますよ
。偉い。
[音楽]
おやすみなさい。ご主人様。
雫の夢を見てくださいね。
[音楽]
い。